笑着说您可能没有登录好点，我可能没有这样做，因为
如果您已经以正确的方式录制了我们的唱片，那么Molly并没有
可以按下按钮，这将是一半的包装经理团队，这是8月6日
这是一个星期二，它有一个星期二，这是冲刺计划，莫莉是他
通常给酒馆打电话
打包经理每周确定交易会，下周我会聚在一起的，不用担心
因此，此录音是第一个就职组合管理器
专责小组冲刺计划以及我们通常有的每周一次
之后，希望所有信息都汇集成一个
的地方，每个人都可以更有效地获得它，我们还有一点点您
每周知道减少半小时的会议，这很有趣，我们已经讨论过了
andrew如何将您带回到完美的原始软件包管理器
概念研究职位，但他已经在上个季度填补了令人惊奇的新发现
有关如何与分布式系统更好地配合使用的信息可能会有所帮助
包装经理更有效，更快乐地完成工作
也许然后史蒂文和莫莉会在我们这个小组中花更多的时间
帮助DRI帮助领导离开工作，否则Andrew有时间去
回到他做的工作中，如果不是那样的话，大多数人都会说些什么
上次网球比赛的总结
好的，很酷，我也肯定会在探针的处理过程中进行一些迭代
这些都结合了莫莉建议我们一起买一些纸币
这样的议程，以便参与通话的人会知道发生了什么事，或者
会发生什么，然后也许知道他们是否应该接听电话
所以我们将在下周看到有关此内容的内容
一直在做，我们仍然需要进行一些更改，但是我们会偷看一下
在看我们的设计中心板，这是大多数Fez
人们正在研究的东西，除了一些奇怪的枢纽，所以我们将看看它是怎么回事
要在评论中进行检查，所以我要先在评论质量检查列中进行检查，然后
往下走，看看有什么需要我们站着的地方
经过审查，或者可以完成一些工作并移至完成，我知道该程序包
经理q3好吧，我们的工作还没完成，因为那是我和莫莉一起工作的原因
和其他人本周来看一下，并完成所需的一切
完成，因为我认为我们可能还没有完全完成，
安德鲁（Andrew）是，您的理解也我认为它看起来像是我们留在哪里
好吧，我什至不会打开那个，因为我们知道它还没有完成，让我们来看看
什么是75号哦，请加载，如果这很好
会加载哦，是的，这是我们想要弄清楚哪里的地方
放这个，否则我们就永远打开它
您还记得输入吗，以至于几乎不活跃吗？
合并进去，我忘记了数字d8在那里，你已经走了，你已经要来了
在某些情况下，好吧，不，不，不停，那就是我，好吧
幸运的是，让我们看一看，这是我要回顾的
在它关闭之前，它正在进行中，尚未准备好被公开
好吧，我们可以一起努力，谢谢
对于听电话的任何人，我基本上都呆了太长时间，所以
我会恢复头脑并在本周关闭其中一些功能，看看这个数字79我
认为也与那75个有关
我认为76也有一场大雪，这是六点零二十头的距离，我相信
他基本上公开了一个单独的问题，他可能可以解决这个问题
星期五的事
但是现在质量可能不高，所以迈克尔做了他的报告，那是
可用，因此有录音，但我没有看到任何录音
这项工作产生了其他问题，所以我认为这可能是值得的
谢谢是类似的结果，因为该修复程序或这些程序在以下时间结束
上一个我也想
有莫莉的录音周
或任何人（如果您在讲话）我听不到您的声音，我不知道录音在哪里
为此，我会找到它并向您发送链接
谢谢一些开心的事，对不起哦，好吧
所以在那Linkous之后，可以关闭一个
是的，好于他们进行中的任何人都想自愿提供最新消息
他们的问题啊，我猜我猜我会去的，因为我是最谢谢你的
很酷，所以我不适合的第一个真的是我作为受让人
在我撰写本文时，可能应该去积压，因为这是or或
根据Sonic在Mount上所做的工作，我想它正在进行中
那里有两个选择，就像我们自己的臭东西一样，
然后使用文件系统，所以我认为这是正在进行的，但实际上与
就实际发生的事情而言，经济或经济正在摆脱困境
多米尼克（Dominic）您怎么看，所以我想跳到这里来
目前这类工作的计划是基本上放弃一项实验
只读版本并将其合并到
ipfs某个地方，然后基本上使我们赶上我们需要的地方，或者
我们要做同步工作所需的基本上是写
以一种并非超级复杂的方式提供支持，但也并非以一种简单的方式进行支持，因此
可能会晚一点，所以是的，我同意这就像正在进行中
进行中未必一定要积压，但不会很快
嗯，您介意在此通话之后还是在此期间，如果有时间写一个
有关该问题的最新动态，肯定谢谢
是的，然后我的下一个问题也很大而且还在持续，并且链接到更多
庞大且持续不断的问题，这只会有所帮助，因为
没有所有关键的最好的东西，在这里的所有p2p中
很好，正在进行一些PRS，上周我感觉有些进展
认为史蒂文，如果我说对了，你可以给我竖起大拇指，我认为我们真的
快要关闭其中一个这样的系统了，今天就开会了
确保我们为其他其中一项做正确的事情，并且
因为我们也应该是顺风顺水，然后
我们将继续进行第三次PR，也许不会
这周我们将看看我们是否很幸运这些都是所有链接
这些PRS所有这些链接，是的，我的意思是说，是最重要的
我正在研究的是第一个链接到其他网站的更多PRS的网站
第二个是现在的后燃器，基本上是将另外两个混在一起
优先事项，雨果将继续努力
东西，但他的准备不足，我们没有让他承受任何压力
spec为Dominic所做的工作不仅更重要
然后一次，也许并行一些，但是大多数情况下，一旦我完成
首先，我将继续介绍这套功能已经下降的功能
在下面，所以我想总体上是的，我的意思是，这就像拿东西一样
不喜欢更多的编码，更多的是
史蒂芬斯（Stephens）一直非常乐于助人，谢谢你，你身边的好斯蒂芬（Stephens）是
看起来不错还是您需要其他不同的东西还是可以，谢谢
谢谢，不，不，不，停止它
没错，这就是为什么我没有
黑色，所以我有一个数字，因为我的大脑不记得东西了
然后更新此内容-好的，谢谢，标题让我感到困惑，让我们看看
D在这里为您提供的其他任何东西或应该在其中的任何东西
进步或代表，这不是现在，还有其他东西，不，不是，真的
属于这里，是的，涵盖了其中的大部分内容。
就像我知道我花了一些时间就像只是看着并弹出
p2p有这两件事，但是那样的话我们不是真的，是的，很好
发现采取了正确的政策，这是我们在上周五的复古会议上谈到的
确保这个世界，我们都认为自己正在做我希望做的最重要的事情
这样做的话，如果您觉得自己被拖拽了，我们也会关注的
向50个不同的方向发展，并且需要更多的东西，就像没有真正丢掉其他东西一样，
在这里做这些事情，我们今天可以谈论，让我们看看谁在下一个我
以为是我哦，我的声音突然知道了，是的，所以像往常一样
与史诗般的联系扎根在这里基本上没有太多报道
进度是稳定的我基本上一直在发布每周更新
在这里，当我记得还可以的时候，是的，就在我提到的那一刻
早些时候，我们只是试图让um之类的文件系统公开在
守护程序处于只读模式，我们可以逐步扩展它以便我们可以工作
朝向像我们的水槽之类的功能，以及随着我们出现的其他事物
需要他们，我想我应该提到这有一个小挫折
一周，因为我们要针对一个图书馆，所以我们想要一个针对一个图书馆
但它基本上不存在，然后在上周突然出现，
基本上，我们喜欢，让我们重新开始，虽然我们仍然可以
从长远来看，这似乎减少了工作量，是的，对我来说，这就是我的目标
大部分与Technic有关，其他方面则很可爱
除非我们应该知道告诉我们什么都没有
基本上就像这是一种更接近理想主义的东西
现实基本上是我们正在使用的已经存在的协议
9p毫米，特别是l变型，现在您知道了该信息后可以做什么
会冷却其他东西Dominic我不这么认为
事情进展顺利，其他人有任何疑问
博士，特别好，您曾经在其他地方与史蒂芬交谈，以收取莫莉的费用
任何事情或史蒂芬，我当然应该提起，我想我应该跳回去
院长对一些DNS内容以及所有这些回溯工作说了些什么，
我目前的其他工作，例如动机，只是为了获得比赛头衔，所以
如果某件事看起来很重要，就请完成一项任务并完成它
确实让我知道reprioritize是我们的优先级排序，例如unix read
Unix正确的Windows读取，或者是Unix正确读取Windows的UNIX
基本上是ipfs读取超过9 p，然后在客户端
从9p转换为保险丝确实有意义，然后我们将
在知道我以为我看到了关于这几个问题的一些问题之后，也许应该做正确的事
超过九个窗口让我更讨厌，我想我总是这样，但是
所以昨天就解决了，但是我基本上没有在那儿写
是一个问题，其中服务器之间的客户端之间的传输没有
在已解决的Windows上正常运行，所以现在我们有了
运输，事情应该按照原先的预期进行
您刚才描述的实验是在其中某个问题中写成的
是一个更新否，所以我正在经历已发生的事情，我需要
验证一下，然后我会写关于它的内容，我知道现在是时候了
还可以自由地写信，您知道这是我正在尝试做的，等等，我认为这是
会是这样，然后您知道当您实际拥有时，请给我们更新
嗯，我很可笑，因为你知道，知道
人们在想什么以及他们在想什么的轨迹
它可以帮助我们以后不再做相同的事情，所以如果这是错误的
路径陷阱是的，总的来说，更多的更新要比较少的更新好。
有一辆荒谬的汽车我有一辆Trans Am Firebird Trans Am更多Firebirds更好
而不是更少的Firebird，所以您可以像获得世界上的一切一样
火鸟在它上面几乎是所有东西，因为显然更多是
好于少，所以您可以考虑使用github更新来考虑这一点
痛苦总比火鸟少
我想您知道，但我确定我不知道，我需要给您更多更新
以及让我们看看我对那个问题还有其他评论
所以下一个里程碑是第一个或第二个
IP我们通过9p或9p depew进行翻译，您的订单正确无误
从9 PE或从ipfs读取，将其转换为9 P，然后在
客户端，我们正在从9 P转换为融合，或者在Linux的情况下，
可能根本不需要做任何事情，它应该可以正常工作，但这仍然存在
待观察
好吧，我们什么时候才能实现这一激动人心的里程碑
这是一个很好的问题，我想得到读者的支持
本周结束，所以这意味着我们有某种
进行编程，基本上要么像壳，要么像
保险丝的实现或表明您可以启动ipfs的东西
节点，并使用这个东西从中读取，我们已经使声音变得合理，
我应该在本周末结束
还要别的吗
好吧，让我们看看我想是我们了，还是安德鲁·安德鲁，这个怎么样
进步，我在本周末病倒，并没有真正解决
很多，但这是目前我盘子里唯一的东西，所以是四倍
一开始我只是问你同样的事情，因为这是
所有其他史诗般的部分，让您全神贯注
我强烈建议您将两件事结合在一起，这样您就不要我了
是我的两倍乐趣，是的，我希望本周能团结一致，但谢谢
对不起
让我们来看看总结看不到，但是我跳过了，因为那是一样的
对78这里面很蠕动，很亲切
里面的东西你可以认为我设计的很有趣吗
我不知道还可以，后来又知道哪里没有插座很烂，对不起
哦，好吧，除了您的新角色外，还有其他一百个您已被封为爵士
包经理研究员再次，我仍在尝试找出
看起来像ace，并且您在适当的时候有了更新，没有比赛需要徽章
让我们看看，说下一份报告应该是
在自行车比赛中
你好，已经走了，好吧，但是是的，这不是他的种族主义爱
假期如此公关，以清洁和促进体重，这不受阻碍
当她和平相处时，我会告诉你那是我开始的时候
看着我喜欢在果阿FS中疯狂的表现，因为你知道妈妈
对我来说重要的重要事情疯狂了，莫迪如何改变了我们的沟通方式
因为我正在做这样的谢谢你表情符号，这真棒，你和
德克已经有点同步或像他的脑力激荡一样流行
能够从中定价，还是实时流足以实现异步
脑电波同步我们是否仍将通过以下方式跟踪交换改进
在这里，否则我们不是那不是不是你就知道这就像一个混蛋
那里或某人遭受痛苦，尽管它应该在那里
哦，您正在通话嗨，德克，这与问题相关，是的，我不知道
知道约翰尼，我可能做过或不做过，所以是的，是的
你们当中的亚历克斯之一，我很高兴了解ipfs的情况
每当你起床
[音乐]
嗯，令人着迷，我会在这部电话之后再解决这个问题，让我们再说一遍Alex
您最新的消息或有趣的消息，不，欢迎您回来，我愿意
想在某个时候听到有关维京人的故事，也许不在头骨上嘿
德克除了我们想念之外，我们还好吗，我们还是想念您的问题，哦，我
知道这是一个偷偷摸摸的新事物，无论如何都会继续进行下去，我会
从字面上找到哦，是的，所以嗯，你正在努力弄清楚我们如何
可以提高性能，因此目前很多情况下，首先
我当时正在研究并弄清楚它是如何工作的，所以我写了一个
问题说明，那是那个第一个链接，然后我建议
三个不同的领域，我们可以着眼于提高性能，我有点
与史蒂文来回摆布非常反应灵敏，并且
在那里也发表一些评论，所以我想这周将继续
反复讨论那里的想法，然后我也会尝试进行测试
在我对做出改变充满信心的状态下
衡量他们实际产生的影响是正确的，因此已经有一些
好的测试利用了一些我只想介绍的基准测试东西
清理一下并针对特定用例进行更改，因此非常可爱
迪克（Dirk）的问题也再次感谢您找到发行电影的内容
我去拿
现在，让我们看看好吧，我不想谈论的任何其他事情
对于任何人的问题，您本周喜欢早餐的任何评论
不管我们现在有时间吗，因为我们通过了本周的计划，谢谢
或其他任何人都在通话中-嗯，很明显
如果我看不到，如果吉姆，你仍然是麦考尔，显然你不知道
她在这里你只是我想当我听到发生了什么事，但如果有的话
给团队或其他人的问题让他们感到自由
有趣的是，我实际上不再看到吉姆了
我看到艾伦（Allen）好的吉姆（Jim）完成了，我是迈克尔·伯恩斯（Michael Burns）
好吧，如果你得到了我们就是不，我们很好，你应该没事吧，我是
有点担心我像我一如既往的恐怖一样喜欢留给我
不，我们很好，这可能对这个小组很有趣，也许
与艾伦（Alan）的基准测试工作重叠，或者在我们喜欢的任何地方
除了发生在哪里的出色的掉期基准测试工作之外
我们正在运行一种针对基准测试的常规软件包管理器，以获取
他们提交的关于PRS的绩效反馈环的感觉就像是一个不错的选择
我们为自己配置的有用工具仍然处于
您知道设计阶段，或者我们讨论过让它们可访问，但是我
不知道那个想法发生了什么，所以我相信
就像功能足以值得作为基准是工作
德克大部分时间都在做，并没有变成可重复的过程
基准，但他编写的代码能够做到这些
可能会变成某种形状以生成特定形状
或树木的大小，还有我们的索引
不同的存储库很大，但是我担心
让我们可以移动很多位而不必像
与说出来的话相比有很大的不同哦，我们只是在测试添加一千个
兆字节文件，而不是像它花了多长时间才能达到TB级
因为一旦您获得基础架构，基础设施突然变得有点困难
到那种大小，但听起来好像现在我们不在
指向我们正在研究的完整的全包管理器的路径
每件作品都能发挥作用，因此这些作品中的每一个都
基准，而不是完整的设置路径，然后再通过
已经说过但没有任何人同意的事情
因此，在这种情况下，就像所有现有的IQ基准测试一样，
基准测试广告和获取以及艾伦和吉姆所有很棒的东西
进行某种类型的备份工作，以满足您的使用情况，我可以
验证广告是否变得越来越快，即使它不像软件包管理器一样
广告就像小规模的广告，是的，所以只要我说
大量文件的广告可见性以及哪个Dirk是
在他的问题中已经记录了，我忘记了它是多项式
当您添加更多文件时，点头多项式速度变慢，这本来可以
能够看到这样的改善是一件好事，那是为了让您
不要因为我不确定是否有基准而感到放慢
大多数基准测试都相当小且短期内
我可能是莫莉，我们要出去了吗，您是否想问我们是否具备适当的条件？
需要发展某种东西或永久性地走下去，比如我们可以告诉
如果我们在所有这些不同的方面都在改进或不改进，那么我们正在做的是
好像是您要击中的方向，就像我们有那样
反馈循环我们谈到对我们真正有用，以便
评估我们是否朝着正确的方向前进，并进行设置
这样我们就不必担心它了，它将继续
让我们的生活快乐，并给我们提供信息，我不确定让我们看看让我们
说一个IT FS广告，我想我不知道这是否是我们自动化的原因
还是艾伦也有音符的人，所以我认为这将成为
对人们来说更加明显，但是今天晚些时候在会议之后，却是基准
QFS团队正在复兴中，那里有测试
诸如将一个较小的1k文件添加到一个完整的兆字节文件并添加64
兆字节文件，那里有将100个1k兆字节文件添加到ipfs的测试
这样就可以随着时间的流逝绘制信息，这是当前的
每天晚上都会发生Rajesh ipfs，不久之后我们很快就会成为
为go ipfs做过，还有其他用于添加文件的测试，
与包管理器相关，例如添加文件，然后再添加它们
复制到其他节点，说实话，这里的整个想法是
我们已经建立了这个基准框架已有一段时间了，
您希望在与包装相关的四个测试中看到的任何测试
管理人员只需要在回购上的问题中写出或提出建议，
那么我们就可以完成该任务，并在当前文件
被添加的被生成，它们只是随机字节
我们可以让您知道我们可以让它让您知道您不再有家
文件或更大的文件，无论您需要什么，都存在
它只是没有写在这里，所以在基准学校，我想说一个
几周前，我想我报告说，我们基本上在
一个我们要等到基础设施就绪之前的地方
尽一切努力并推动这些基准，因为已经有
他们只是还没有针对go ipfs进行测试而已，并且希望
我们将能够看到相同的改进，它们可以提高性能
使用现有基准，而不必添加任何其他基准
但很有趣的是，也看到我们没有
我已经准备好出发了，是的，我想也很具体，所以我并不完全
确定是否要完成基准测试框架，例如
我们发现我注意到的一件事是，当您使用
外置硬盘驱动器，我们看不到相同的
再次改善，因此我们可能会使用很多ipfs
基准，然后我们可能需要自己写一些
这些用例非常具体
因此我们实际上可以使用百分比标记来做，FS等于
存储它确实存储了，我们承诺插入任意的克林顿C，我们
甚至可能有一件坏事一件好事，所以就像你可以
先花那个然后说好吧，就像我想要这个要对你说
吞吐量，然后进行基准测试，看看炸弹在哪里
好的，太好了，让我们告诉您好。我认为我认为这很好
看到这两个都不存在的想法，但是我喜欢那很好，因为我们
只是让我们启动并运行您认为可能不适合的任何操作
基准工具，然后至少像打开一个问题，让我们来谈论它
而不是直接打折，因为可能有很多方法
这些东西，我们可能会控制像这样设置的所有内容
那里有测试可以交换J的ipfs中不同的多路复用器
并且您启用或禁用了诸如SEC IO之类的东西以及用于测试的东西，因此我们
可以交换任何东西，如果我们需要一个数据存储，那您知道它有一些
某种延迟或带宽限制，然后我们可以创建
出于测试目的，我误会了我的意思是说我们可能有一个
像使用套件浏览器的非常具体的要求，但我们绝对可以
您肯定会先尝试将它们纳入基准测试框架
然后如果需要，我们可以做定制的东西
院长在你身边，是的，我想知道
关于基准测试框架将如何处理的任何想法，就像我想要的那样
将我们的水槽放在保险丝的顶部
合理地了解事物的设置方式，或者就像完全沿着不同的道路前进一样
LT取决于我不确定是的，我不知道确切是什么
需要的，我认为我们需要研究它
理想情况下，我们无法像这样运行或检索脚本
VHS Runner我认为我们认为这可能是对的，然后
您只需将脚本放到该文件夹​​中，然后将其中一个
测试肯定会像种种混蛋一样，我们甚至可以
JavaScript测试运行Charnas，然后它就不会启动，特别是不是这样
亲爱的，我们走了，实际上给了波洛克使用的一些东西，因为它往往喜欢
锁定罪犯并对自然系统进行令人讨厌的事情，所以我们必须非常
小心以确保我们不对整台机器进行软管连接，但是我们可以
是的，点燃一台裸机，然后运行一个JavaScript脚本，我们可以
产生我们可以使事情发生的过程以收集结果
任何方式，我们喜欢它只是在做工来实现这一目标
是的，对我来说，我觉得最像是一个较大的离群值
只会有一个，就像呆在那里
为了清楚起见，您说的是关于在使用基础上运行基准测试
对，对，所以就像我们的选择之一一样，我们可以
知道脂肪和脂肪表现很困难，而且你知道这样做
以一种方式，我们可能能够像这样走下去，并通过
保险丝，它出现了，而且我并没有更快，是的，即使
这是另一个方向，我们只是像延迟或
做保险丝或喜欢9p东西的开销
幸运的是，由于它就像标准文件系统API一样，
能够将工具放入其中，它们应该可以正常工作
[音乐]是的，还有整个
他们为文件系统编写的其他人的测试套件
就像跑那些我之前有点可爱的家伙，然后把
ipfs中的工具，因此当您运行测试套件时，您只需转到
文件夹，然后将它们用完
我喜欢它，不要害怕地狱
听起来很可爱，也许对我来说这是一个愚蠢的问题
如果我们想做所有的事情，我们需要知道的任何时间表上的事情
你刚才提到的奇妙的事情，我不知道是否有人需要知道
某物或艾伦（Alan）的东西，以及你在东西中的距离以及何时
像埃迪娜（Edina）和多米尼克（Dominic）一样，您正在考虑或将需要获得
对这类事情的反馈，我可以说一点我想要的
全面审查和合并jim在其中的拉取请求
今天可以使用基准工具，但我不是因为得到了我的杰西
投资的CFA 7版本有点麻烦，但我希望得到
它在本周完成了，这样会很好，它将带我们到一个要点
该工具实际上对NGO ipfs有用，然后我们可以
开始编写特定于程序包管理器的测试，以后会有一个电话
今天我认为它在代码日历上，我认为Jim在哪里进行测试
要演示演示板上的图形以及他一直在做的工作，它将
让您更有意义，然后看看它，是的，我可以
说是的，如果您愿意的话，只是想坐在沙发上
背景，然后观看，那很酷，我想，但是是的，我可能会为此工作
很好，但是在其他时间表上，我说的还好
所以我爱我们的团队，请牢记这一点，[音乐]
伸手
看到我们还有七分钟的时间，我们当中有些人需要再打个电话史蒂文
失控或波澜不惊
认为还可以，很酷，很可爱，还有其他疑问
员工安德鲁（Andrew）您是否喜欢形象重新融入事物，但您有吗
任何像最重要的阻碍者一样能够喜欢新事物的原型
不，我不相信，所以这主要是弄清楚什么的情况
例如，与IPS的当前状态之间的距离应该有多近
梦想的代码是未来的，如果我被要求去做的话，它将是什么样子
这些东西在将来，也有点期待
我一直在和Eric聊过一点，Eric来了
完全相反的方向存在相同的问题，所以它是
尝试与他思考的在线有趣，但来自
领域的对立面，尝试一点点击中相同的目标
但基本上没有阻滞剂，我只需要动脑筋
我想到的一些文档，拾起并记住了我一直在寻找的一切
在营地之前，因为我基本上把所有东西都淘汰了
你
还有什么别的
哦，如果我们发送
IRC消息，我知道我整理了一些可以发送的内容，但失败了
昨天我们都做了，是的。bandwagon是医生的，可以看看
在该文档上可以看到问题所在，现在我们有了一些敏捷的更新想法
也可以使它对Molly和其他人更有用
他不是唯一一个我确定这就像
你
好吧，我是在做笔记，试图在其他人分心之间
我儿子今天做的事情很奇怪，但如果是亲戚，我只是记下笔记
在包装经理会议上，它有很多图案，因为那是
键入此内容比仅键入Google Docs更容易，因为
Google文档有时会禁止我使用表情符号，因此人们希望使用
看看那些，或者如果您想将它们复制到您想做笔记的任何地方
从自然界来看这很有趣，但是一旦我们结束会议，我就会坚持
那里的录音
听起来不错，所以您知道您可能会看到这一点，就像擦拭一样
抹去了其他人，就像在90年代初完全是一件事情一样，
像整个舞步一样，这不行
迈克尔·伯恩斯（Michael Burns）知道他正在向我展示你的臀部莫莉（Molly）
你有一些像我一样的东西，我真的不知道
那不是迪斯尼的电影，还不够好，有一些类似的东西
鲨鱼，海底和洗车是的，这是威尔·史密斯电影鸡尾酒
是的，我很抱歉我在哭，我不认为那不是
太酷了，如果您连接了更多的蓝牙设备，
今天的计算机，因为它看起来像您的蓝牙耳机和麦克风
他们在互相大惊小怪，你听起来像个机器人，我听起来像个
机器人，你听起来像机器人，我认为这是
真的没电了，使用相同的耳机
你
艾伦是正确的，空手道小子说的是白色的东西
是的，那并没有让他感到震惊，也许还有亚当，所以我离开了
我的妻子，我打招呼，情况似乎好些，是的，但是如果有人
那里，但是然后我想你今天就放弃了，是的，把右边的
微波炉是不错的选择，就像只是尝试把
它在房子的中央而不是边缘，我确实有一个很大的
电缆现在穿过我的厨房和走廊的中间
这不是我的事，但这是Wi-Fi工作原理，那又是我的组装问题
和房子的其他部分，但我的路由器在那里，我的Wi-Fi其他人也都属于我
九点没事，会议结束时再见
[音乐]